Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umihip ang mahinang hangin♪
♪May dalang pabango ng bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita♪
♪Takot na ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iiwan ng hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda♪
♪Ang oras ay dumaan na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
kasing-ikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa mga nakalipas na panahon
ang nagsasalita tungkol sa♪
♪Pag-ibig at poot,
paghihiwalay at panata ng nakaraan♪
♪Kung hindi tayo nagkrus ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit magkahiwalay tayo ng karagatan♪
=Ang Prinsesa Dekreto=
=Episode 9=
Nagmamadali ka dito
para iligtas siya.
sayang naman
na ang mga bagay ay hindi natuloy ayon sa gusto mo.
Lagi mong itinataguyod ang hustisya,
gayunpaman, gagawa ka
ng mga hakbang sa pagbabantay,
kumukuha ng buhay sa kalooban.
Mali iyon.
Si Vice Minister Wang ay nagpakamatay.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Sabihin mo sa akin
bakit siya nagpakamatay.
Ang espadang ito ay ipinagkaloob
ng yumaong emperador.
Ang pagkakita nito
ay parang nakita ang yumaong emperador.
Nananatili pa rin ang awtoridad ng yumaong emperador .
I guess
Si Vice Minister Wang
ay nahihiya na mabuhay,
kaya't hinanap niya ang kamatayan upang tubusin ang kanyang mga kasalanan
at humingi ng tawad.
Opisyal Li, ikaw
maaari talagang pilipitin ang mga katotohanan.
Nambobola mo ako.
Wala pa akong kalahating kasinggaling mo.
Kung mayroon kang natitirang trick,
huwag mag-atubiling gamitin ang mga ito.
handa na ako.
Puno ka talaga ng mga sorpresa.
Ito ay tunay na gumagawa sa akin
nanghihinayang nang husto.
Nagsisisi talaga ako
hindi nagsasaya kasama ka noon.
Na-miss ko ang sobrang libangan.
ano?
Sa loob lang ng ilang araw
pagkatapos maisuot ang damit na ito sa korte,
nakalimutan mo na
oras mo sa tirahan ng Princess Royal?
Gusto mong i-jog ko ang iyong memorya?
Hindi ko inaasahan na ikaw pala
na hindi makakalimutan.
Ano ang sinusubukan mong patunayan
sa pamamagitan ng pagpapahiya sa akin?
Nagpapatunay na hindi ka na
ang Xiao Pingning limang taon na ang nakakaraan.
nagpapatunay
na ang ibinalik mo
mula sa Beijiang ay poot?
Ngunit ang iyong Kamahalan,
nababalot ng poot ang mga mata.
Pagprotekta sa gayong mga uod
at nakikipagsabwatan
sa mga lobo tulad ni Gan Sheng,
hindi ka ba natatakot
magiging backfire ito?
Sino ka para sabihan ako ng ganyan?
Gusto mo akong patayin diba?
Oo.
Mayroon bang anumang bagay na mahalaga sa iyo?
Pabayaan ang buhay ng tao.
(Impormante ito ni Gan Sheng.)
May pakialam ka ba sa buhay ng langgam?
Paano kung ito ay milyon-milyon?
Maaari mo akong patayin,
Opisyal na Lin at Opisyal na Zhang,
ngunit maliban kung pumatay ka
bawat opisyal ng sibil,
magkakaroon palagi
maging isang petisyon laban sa iyo sa korte.
Li Yuanze!
Kahit na ang galit ng mga karaniwang tao
ay maaaring dumaloy ng isang libong milya sa dugo,
pabayaan ang mga katulad natin!
(Malinaw na Tubig na Nabahiran ng Tinta)
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
Kamahalan.
Lahat ng ginamit ni Official Li
ayos lang dito.
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
ako
maghihintay sa tabi mo
para sa araw na ang agila ay humampas sa langit.
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
Kamahalan.
Patawarin mo ako sa pagtatanong nito.
Pinatay ni Opisyal Li si Vice Minister Wang.
Hindi ba ito nakakatulong sa atin?
bakit ka nagagalit?
ano?
Dapat ba akong magpasalamat sa kanya?
ako
hindi niya kayang panindigan ang ugali niya.
Limang taon na.
Lahat ay nagbago.
Bakit
siya lang ba ang wala?
♪Magkatulad ang mga salita♪
Marahil ito ang eksaktong dahilan
siya ay pinarangalan
bilang pinuno ng mga opisyal ng sibil.
Ang lahat ng mga opisyal ng sibil
ay nakikita siya bilang kanilang haligi.
Kamahalan.
Dapat ba nating isaalang-alang ang pagtatrabaho sa kanya?
Baka makakuha tayo ng mas magandang odds.
Talagang hindi.
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪
Si Vice Minister Wang ay lubos na tiwali,
na nagpapakita ng tahasang paghamak sa batas.
Binawian niya ang kanyang buhay
sa takot sa parusa.
Salamat sa matalas na paghatol ni Official Li,
tinulungan niya akong
linisin ang korte sa katiwalian.
Para sa kapakanan ng bayan,
Ang Ministri ng Kita
ay hindi maaaring walang pinuno.
Ako ay nagtatalaga ng Opisyal na Lin
bilang Ministro ng Kita
upang pangasiwaan ang mga pondo
at tiyakin ang kapakanan ng mga tao.
Hindi man lang natin
maprotektahan ang isang bise ministro lang.
Nakipagtalo pa si Princess Royal
kay Li Yuanze noong araw na iyon,
ngunit nabigo pa rin na magkaroon ng anumang dumi sa kanya.
Heneral.
Mayabang lang siya sa ngayon.
Sa wakas ay tatayo sa amin ang Princess Royal .
Bakit takot mawala?
Madali para sa iyo na sabihin.
Ngayon na ang Ministry of Revenue
ay nasa mga kamay ni Li Yuanze,
sinusubukang mag-siphon muli ng pera mula dito
magiging halos imposible.
Heneral.
sa totoo lang,
May ire-report ako.
May balita ba kay Mr. Qingya?
Ikaw ay napakatalino tulad ng dati.
Ang iyong pag-iintindi sa kinabukasan ay tama.
Nandito si G. Qingya sa kabisera.
Tumanggi lang siyang magpakita.
Malamang ayaw makipagkita.
Magkita man tayo
hindi niya gagawin ang desisyon.
(Lotus Pavilion)
(Master Jueyuan)
Natalo ako sa iyo noong isang taon.
Mula noon,
Matagal ko nang hinihiling ang isa pang laro.
Sa hindi inaasahang pagkakataon,
Natalo na naman ako ngayon.
ako
nahihiya talaga ako.
Masyado kang mahinhin.
Ang mga nahuli sa laro
ay madaling mabulag ng sandali.
Lamang sa pamamagitan ng hakbang sa labas nito
maaari bang makita ang buong larawan.
Salamat sa pagpapaliwanag mo sa akin.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Nagkaroon ka
hindi ako tinulungan noong isang taon,
Gan Sheng
hinding-hindi ako magtitiwala gaya ng ginawa niya ngayon.
Ikaw ay mahabagin at matuwid,
pasan ang mundo sa iyong mga balikat.
Natural dapat kitang tulungan.
Guro,
paano kung ang aking mga aksyon ay hinimok
ng makasariling layunin noong isang taon?
Pagsisisihan mo bang tinulungan mo ako?
G. Qingya.
kay Buddha,
ang pagliligtas sa isang tao at pagliligtas sa mundo
ay hindi naiiba.
Paano ito makasarili?
nagtataka lang ako
kung nakuha mo ang iyong hinahanap.
siguro
walang paraan para makuha ang gusto.
Master Jueyuan, Yuanze.
(Kay Yuanze)
Mula nang dinukot
(Meet me tomorrow night)
ni Xiao Pingning,
hindi ba iniwan ni Zhou ang kabisera sa takot?
Bakit ang bilis niyang bumalik
at humiling pa na makilala ka?
Hindi ito si Zhou.
Ang sulat-kamay ay maaaring kay Zhou,
pero nagkasundo kami
pumipirma lamang kami sa aming mga alyas.
Ang sulat na ito ay gumagamit ng kanyang tunay na pangalan.
Halatang peke.
Gan Sheng...
Gan Sheng ay naging
paulit-ulit na nagtatanong tungkol sa iyo.
Ito kaya ang bitag niya?
Siguradong nagiging desperado na siya.
Kung gumagamit siya ng ganoong paraan,
may masamang intensyon siya.
Yuanze.
Pag-isipang mabuti ito.
Dahil nagtitiwala si Gan Sheng kay G. Qingya,
bakit hindi gamitin ito
at hawakan siya sa tseke?
Pero
kung malaman niya,
kaligtasan mo...
Hangga't nanalo tayo,
kaya paano kung ako mismo ang pumasok sa laro?
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
♪Iyong silweta sa panaginip
na bumabalik na may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
♪Parang pamilyar ang iyong tingin♪
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
♪Ilang beses na tayong lumipas
habang ang ating kapalaran ay nag-aalinlangan?♪
♪Para lamang umikot pabalik
sa bukas na palad ng isang tao♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪